I want to thank you.
أريد أن أشكركم.
You don't need to thank me.
لا تحتاج أن تشكرني.
It's only right that bad people get what they deserve.
من الصواب أن يحصل الأشرار على ما يستحقونه.
Even though everything turned out the way I wanted,
على الرغم من أن كل شيء تحول بالطريقة التي أريدها ،
I'm not happy.
أنا لست سعيدا.
What was I trying so hard to achieve?
ما الذي كنت أحاول جاهدة تحقيقه؟
I thought getting revenge would make me feel better.
اعتقدت أن الانتقام سيجعلني أشعر بتحسن.
Probably because you've been through so much.
ربما لأنك مررت بالكثير.
You've gotten used to the pain.
لقد اعتدت على الألم.
I have no idea where I'm supposed to go from here,
ليس لدي أي فكرة إلى أين من المفترض أن أذهب من هنا ،
but I'm going to live my life now.
لكنني سأعيش حياتي الآن.
I know I'm going to be all right,
أعلم أنني سأكون بخير ،
but I'm still worried about you.
لكن ما زلت قلقة عليك.
I'm worried I only made things harder for you.
أنا قلق من أنني جعلت الأمور أصعب عليك فقط.
I'm going to be fine.
سأكون بخير.
Just knowing that you managed to get your revenge…
فقط مع العلم أنك تمكنت من الانتقام ...
That's good enough for me.
هذا جيد بشكل كافي لي.
Now it's finally your turn to be happy.
الآن حان دورك لتكون سعيدًا.
And I'll be by your side.
وسأكون بجانبك.
We received quite a few complaints from members who were at the masquerade.
تلقينا عددًا قليلاً من الشكاوى من الأعضاء الذين كانوا في الحفلة التنكرية.
They're questioning our screening process
إنهم يشككون في عملية الفرز لدينا
since a criminal like Jin Yoo-hui was able to get into the party.
بما أن مجرم مثل جين يو-هوي كان قادرًا على الدخول في الحفلة.
Many members are also complaining about how we sort by level.
يشكو العديد من الأعضاء أيضًا من كيفية الفرز حسب المستوى.
They want to know how Seo Hye-seung matched with a Black Level member.
يريدون أن يعرفوا كيف تتطابق Seo Hye-Seung مع عضو Black Level.
There are also complaints about our management of personal information.
هناك أيضًا شكاوى حول إدارتنا للمعلومات الشخصية.
Why don't we issue an apology statement to our members, Ms. Choi?
لماذا لا نصدر بيان اعتذار لأعضائنا السيدة تشوي؟
"We take full responsibility."
"نحن نتحمل المسؤولية كاملة".
"We're going to make sure that it never happens again."
"سوف نتأكد من عدم حدوث ذلك مرة أخرى."
Like that?
مثل هذا؟
What they need right now isn't an apology.
ما يحتاجونه الآن ليس اعتذارًا.
It's a wedding with a Black level member.
إنه حفل زفاف مع عضو من المستوى الأسود.
Do you understand what our priority must be?
هل تفهم ما يجب أن تكون أولويتنا؟
I am sorry.
أنا آسف.
I…
أنا…
I'm a horrible person.
أنا شخص فظيع.
I let Jin Yoo-hui take advantage of me.
تركت جين يو-هوي يستغلني.
I…
أنا…
I'm so, so sorry.
أنا آسف جدا جدا.
Please get up.
من فضلك انهض.
You know, in the end, you did still help me.
كما تعلم ، في النهاية ، ما زلت تساعدني.
That couldn't have been easy for you.
لم يكن ذلك سهلاً بالنسبة لك.
What are you so worried about, ma'am?
ما الذي أنت قلق جدا بشأنه يا سيدتي؟
He likes her very much. You should marry the two of them.
هو يحبها كثيرا  يجب عليك الزواج من الاثنين.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Do you really think I came to you to talk about a girl like that?
هل تعتقد حقًا أنني أتيت إليك لأتحدث عن فتاة كهذه؟
It's never going to happen.
لن يحدث ذلك أبدًا.
I'll have to take care of my own son.
سآخذ لرعاية ابني.
Just make sure you get Professor Jung. How much incentive do you need?
فقط تأكد من حصولك على الأستاذ جونغ.  ما مقدار الحافز الذي تحتاجه؟
I don't know.
لا أعلم.
Unfortunately, it's not that easy to fix something that's such a mess.
لسوء الحظ ، ليس من السهل إصلاح شيء بهذه الفوضى.
Just make it happen, whatever the cost.
فقط قم بإنجازه مهما كان الثمن.
How have you been?
كيف كان حالك؟
One minute.
دقيقة واحدة.
What? Are you surprised?
ماذا؟  هل انت متفاجئ؟
I didn't expect to see you here.
لم أكن أتوقع رؤيتك هنا.
Did you think that I'd be rotting in a dirty prison cell?
هل تعتقد أنني سأكون متعفناً في زنزانة سجن قذرة؟
Isn't that how it goes?
أليس هذا كيف ستسير الامور؟
Causing such a scene all for a woman like that…
التسبب في مثل هذا المشهد كله لامرأة من هذا القبيل ...
Mr. Lee, you're such a fool.
السيد لي ، أنت أحمق.
If that's all you have to say, I'm leaving then.
إذا كان هذا كل ما عليك قوله ، سأرحل بعد ذلك.
Yes, fine. I lost this round.
اجل لا بأس.  لقد فقدت هذه الجولة.
But now, it's time for round two.
ولكن الآن حان وقت الجولة الثانية.
So I guess we will have to see…
لذلك أعتقد أننا سنضطر إلى رؤية ...
who wins this time.
من يفوز هذه المرة.
I made sure that Jin Yoo-hui was acquitted.
لقد تأكدت من تبرئة جين يو-هوي.
Well, good job.
حسنًا ، عمل جيد.
However,
لكن،
I've discovered something interesting.
لقد اكتشفت شيئًا مثيرًا للاهتمام.
I guess Eun-ju must have died
أعتقد أن Eun-ju يجب أن يكون قد مات
thinking she was the only woman you ever loved.
أعتقد أنها كانت المرأة الوحيدة التي أحببتها على الإطلاق.
Let's get one thing clear.
دعنا نوضح شيئًا واحدًا.
If Jin Yoo-hui gets in the way of your presidential run or my daughter,
إذا كان جين يو-هوي يقف في طريق ترشحك للرئاسة أو ابنتي ،
mark my words,
حدد كلماتي،
I'll make sure she regrets it forever.
سأتأكد من أنها تأسف لذلك إلى الأبد.
Thanks to you,
شكرا لك،
I think Jun-ho has become more confident in his Korean.
أعتقد أن جون هو أصبح أكثر ثقة في لغته الكورية.
I think it's more than enough to end tutoring now.
أعتقد أن إنهاء التدريس الآن أكثر من كافٍ.
I've always been careful not to trust people too quickly,
لطالما كنت حريصًا على عدم الثقة في الناس بسرعة كبيرة ،
but how was I supposed to know that someone who seemed so reserved…
لكن كيف كان من المفترض أن أعرف أن الشخص الذي بدا متحفظًا جدًا ...
…would betray my trust like that?
… من شأنه أن يخون ثقتي من هذا القبيل؟
Mrs. Noh--
السيدة نوح--
Ms. Seo, your approach was wrong from the start.
السيدة سيو ، كان أسلوبك خاطئًا منذ البداية.
You're a member of Rex, aren't you?
أنت عضو في ريكس ، أليس كذلك؟
Oh, that's--
يا هذا--
Let's stop beating around the bush.
دعونا نتوقف عن الضرب حول الأدغال.
I don't ever want to see you here again.
لا أريد أن أراك هنا مرة أخرى.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
I don't want anything from you.
لا اريد منك شيئا.
I'm just thankful for what Mr. Lee has done for me.
أنا فقط ممتن لما فعله السيد لي من أجلي.
People can be so manipulative.
يمكن أن يكون الناس متلاعبة للغاية.
If you continue to meet with my son,
إذا واصلت مقابلة ابني ،
who's to say you won't try to marry him like the rest?
من يقول أنك لن تحاول الزواج منه مثل البقية؟
But what makes you think that I would want to get married again to Mr. Lee?
ولكن ما الذي يجعلك تعتقد أنني أرغب في الزواج مرة أخرى من السيد لي؟
I've never even thought about marrying anyone else.
لم أفكر حتى في الزواج من أي شخص آخر.
And that's not going to change in the future.
وهذا لن يتغير في المستقبل.
-There's no reason for you to worry. -Ms. Seo, do you mean that?
-لا يوجد سبب يدعو للقلق.  -آنسة.  سيو ، هل تقصد ذلك؟
Yes.
نعم.
I'm glad to hear you're thinking about this the right way.
أنا سعيد لسماع أنك تفكر في هذا بالطريقة الصحيحة.
I suppose I'll have to take your word for it.
أفترض أنني سأضطر إلى أخذ كلمتك على محمل الجد.
Let me just say goodbye to Jun-ho.
اسمحوا لي فقط أن أقول وداعا لجون هو.
I'll tell him. There's no need for you to contact anyone else in the family.
سأخبره.  ليست هناك حاجة للاتصال بأي شخص آخر في العائلة.
And this is compensation for your work, so take it.
وهذا تعويض عن عملك ، لذا خذها.
INCOMING CALL MS. CHOI YOO-SUN
مكالمة واردة MS.  تشوي يو صن
Professor Cha told his father
أخبر البروفيسور تشا والده
that he wanted to marry Professor Seo Hye-seung.
أنه يريد الزواج من الأستاذة Seo Hye-Seung.
There was a bit of an argument,
كان هناك القليل من الجدل ،
but what parent could deny their son?
ولكن أي من الوالدين يمكن أن ينكر ابنهما؟
I told them I also support the match.
أخبرتهم أنني أدعم المباراة أيضًا.
I have no intention of marrying him.
ليس لدي أي نية للزواج منه.
Please find him a good wife. One his father is happy with.
من فضلك جد له زوجة صالحة.  واحدة يسعد والده بها.
That's unexpected.
هذا غير متوقع.
I have to say, I do think he's the best match for you.
يجب أن أقول ، أعتقد أنه أفضل مباراة بالنسبة لك.
I don't.
أنا لا.
You mean it's the best match for you.
تقصد أنها أفضل مباراة بالنسبة لك.
Who's the person who wants to see me?
من هو الشخص الذي يريد رؤيتي؟
I told you, you just can't beat me with the law.
أخبرتك ، لا يمكنك أن تضربني بالقانون.
I guess it doesn't mean much in Korea.
أعتقد أن هذا لا يعني الكثير في كوريا.
Did you bring me here just to show me that she was released?
هل أحضرتني إلى هنا فقط لتظهر لي أنه قد تم إطلاق سراحها؟
I arranged this meeting so that you two could talk,
لقد رتبت هذا الاجتماع حتى يتسنى لكما التحدث ،
have a conversation, a chance to make peace,
إجراء محادثة ، فرصة لصنع السلام ،
now that the storm has passed.
الآن بعد أن مرت العاصفة.
You want us to make peace?
تريدنا أن نصنع السلام؟
Isn't that usually reserved for people who actually deserve forgiveness?
ألا يقتصر ذلك عادةً على الأشخاص الذين يستحقون حقًا المغفرة؟
I will never forgive that woman.
لن أسامح تلك المرأة أبدا.
I have just one thing to say.
لدي شيء واحد لأقوله.
I don't know what kind of life you're going to live,
لا أعرف ما هو نوع الحياة التي ستعيشها ،
but I hope just once, you’ll be hurt the way that you hurt me.
لكني آمل مرة واحدة فقط أن تتأذى من الطريقة التي آذيتني بها.
You need to experience the hell of your world collapsing.
أنت بحاجة إلى تجربة انهيار عالمك الجحيم.
Oh hell?
أوه الجحيم؟
You must really believe that you've hit rock bottom already.
يجب أن تؤمن حقًا أنك وصلت إلى الحضيض بالفعل.
But are you sure?
لكن هل أنت متأكد؟
Do you want me to show you
هل تريد مني أن أريك
what hell is really like?
ما هو الجحيم حقا؟
Okay, then.
حسنا إذا.
I guess we'll just have to wait and see who will get there first.
أعتقد أنه سيتعين علينا فقط الانتظار ومعرفة من سيصل إلى هناك أولاً.
What a shame.
يا للعار.
I was hoping that I'd get to see the two of you reconcile.
كنت أتمنى أن أرى كلاكما يتصالحان.
I'm glad to see you back so quickly.
أنا سعيد برؤيتك تعود بسرعة.
Your father really is an impressive man.
والدك حقا رجل مثير للإعجاب.
Seo Hye-seung.
سيو هاي سيونغ.
Lee Hyung-ju.
لي هيونغ جو.
-What do you think will happen to them? -I don't know.
-ماذا تعتقد سيحدث لهم؟  -لا أعلم.
The more you have to protect, the weaker you become.
كلما احتجت إلى الحماية ، أصبحت أضعف.
In that sense, it seems that the situation is now all in your favor.
بهذا المعنى ، يبدو أن الوضع الآن كله في صالحك.
Stop talking about Seo Hye-seung!
توقف عن الحديث عن Seo Hye-Seung!
Don't be stupid and just marry Jung Mi-jin, okay?
لا تكن غبيًا وتزوج جونغ مي جين فقط ، حسنًا؟
You know, I was pretty surprised to find out I knew a Black Level member.
كما تعلم ، لقد فوجئت جدًا بمعرفة أنني أعرف أحد أعضاء Black Level.
-So what? -I'm just so glad to see you.
-وماذا في ذلك؟  - أنا سعيد برؤيتك.
To my surprise, it turns out that there is a decent man in this school.
لدهشتي ، اتضح أن هناك رجلًا لائقًا في هذه المدرسة.
Who knew?
من يعرف؟
Come on. Let's be friends.
هيا.  لنكن أصدقاء.
Where are you?
أين أنت؟
Sure, let's try it.
بالتأكيد ، دعنا نجربها.
It's getting colder, right?
إنها تزداد برودة ، أليس كذلك؟
I just met with Ms. Choi.
لقد التقيت للتو بالسيدة تشوي.
I heard that you fought with your father.
سمعت أنك تشاجرت مع والدك.
Yeah, but it's my fault.
نعم ، لكن هذا خطأي.
And after what happened…
وبعد ما حدث ...
I know for sure now.
أنا أعلم بالتأكيد الآن.
What I've been wanting and looking for this entire time…
ما كنت أريده وأبحث عنه طوال هذا الوقت ...
was you.
كان أنت.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You should marry a woman your father approves of.
يجب أن تتزوج من امرأة يوافق عليها والدك.
Don't keep fighting with him because of me.
لا تستمر في القتال معه بسببي.
I've forgiven you now,
لقد سامحتك الان
and I really do feel thankful.
وأشعر بالامتنان حقًا.
Hye-seung, I just…
هي-سونغ ، أنا فقط ...
I would like to be by your side. It's what I want.
أود أن أكون بجانبك.  هذا ما أريده.
In my life…
في حياتي…
I've learned a can't rely on a man. Even if I want to.
تعلمت أنه لا يمكن الاعتماد على رجل.  حتى لو أردت ذلك.
When my husband asked me to get a divorce…
عندما طلب مني زوجي الحصول على الطلاق ...
…it came as a complete chock.
... جاء كصدمة كاملة.
I thought that I had accomplished a lot in my life,
ظننت أنني أنجزت الكثير في حياتي ،
but it turned out I had lost myself.
لكن اتضح أنني فقدت نفسي.
Now I want to find myself again on my own.
الآن أريد أن أجد نفسي مرة أخرى بمفردي.
So then…
وماذا بعد…
what about Mr. Lee?
ماذا عن السيد لي؟
He's just someone I'm grateful for.
إنه مجرد شخص أشعر بالامتنان له.
That's how I'll remember him.
هكذا سأتذكره.
MR. LEE HYUNG-JU
السيد.  لي هيونغ جو
I'm sorry.
أنا آسف.
Something came up, and I can't tutor you anymore.
حدث شيء ما ، ولا يمكنني تدريسك بعد الآن.
I wish I could say goodbye in person.
أتمنى أن أقول وداعا شخصيا.
I'm so sorry, Jun-ho.
أنا آسف جدا ، جون هو.
-Hey, Dad. -Yeah?
مرحباً أبي.  -نعم؟
Did something happen with Ms. Seo? Why'd she quit all of a sudden?
هل حدث شيء ما مع السيدة سيو؟  لماذا توقفت فجأة؟
She just quit?
انها مجرد ترك؟
Mother, did you tell Ms. Seo to quit?
أمي ، هل قلت للسيدة سيو أن تستقيل؟
What'd you even say to her?
ماذا قلت لها حتى؟
Embarrassing our family and your company in public
إحراج عائلتنا وشركتك في الأماكن العامة
in front of all those people.
أمام كل هؤلاء الناس.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
I thought you knew that she's a good person.
اعتقدت أنك تعلم أنها شخص جيد.
And then what about all those rumors about Jun-ho's mother?
ثم ماذا عن كل تلك الشائعات حول والدة جون هو؟
That has got nothing to do with this.
هذا ليس له علاقة بهذا.
So?
لذا؟
You need to get married to stop these rumors from spreading!
أنت بحاجة إلى الزواج لمنع انتشار هذه الشائعات!
Why would Someone like you settle for her?
لماذا قد يقبلها شخص مثلك؟
Ms. Seo,
السيدة سيو ،
I'm sorry for what my mother did to you.
أنا آسف لما فعلته والدتي بك.
It's all right. You don't need to be sorry.
كل شيء على ما يرام.  لا داعي لأن تكون آسفًا.
Jun-ho still wants you as his tutor.
ما زال جون هو يريدك كمدرس له.
-I'll find a way to make it work, okay? -No, don't do that.
- سأجد طريقة لإنجاحها ، حسنًا؟  لا ، لا تفعل ذلك.
I want you to stop contacting me.
أريدك أن تتوقف عن الاتصال بي.
What? What do you mean by that? Why?
ماذا؟  ماذا تقصد بذلك؟  لماذا ا؟
Because of you, I have the courage to live my life.
بسببك ، لدي الشجاعة لأعيش حياتي.
I am so grateful for that.
أنا ممتن للغاية لذلك.
But, I thought
لكن انا اعتقدت
you felt the same way as me.
شعرت بنفس شعوري.
Was that not true?
أليس هذا صحيحا؟
Tell me. There must be a reason why.
أخبرني.  يجب أن يكون هناك سبب لماذا.
I just…
أنا فقط…
I want to live my life in peace for a while.
أريد أن أعيش حياتي بسلام لبعض الوقت.
Then, just maybe, day by day, time will pass,
ثم ، ربما ، يومًا بعد يوم ، سيمر الوقت ،
and eventually, I'll… I'll be satisfied.
وفي النهاية ، سأكون ... سأكون راضيًا.
I'll remember you
سوف اتذكرك
as someone who helped me
كشخص ساعدني
when I was at the lowest I've ever been.
عندما كنت في أدنى مستوياتي على الإطلاق.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I, Son Pil-young,
أنا ، ابن بيل يونغ ،
promise to you, the citizens,
اعدكم ايها المواطنون
who have lost their hopes and dreams,
الذين فقدوا آمالهم وأحلامهم ،
I will end inequality and unfairness,
سوف أنهي عدم المساواة والظلم ،
and promote fairness and justice.
وتعزيز الإنصاف والعدالة.
I will make this country a place where law-abiding citizens
سأجعل من هذا البلد مكانًا يلتزم فيه المواطنون بالقانون
can have a good life.
يمكن أن يتمتع بحياة جيدة.
I, Son Pil-young, promise I will make this happen.
أنا ، ابن بيل يونغ ، أعدك بأنني سأحقق ذلك.
Son Pil-young!
ابن بيل يونغ!  ابن بيل يونغ!
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
I guess you decided to take my side, after all, huh?
أعتقد أنك قررت أن تنحاز إلى جانبي ، بعد كل شيء ، هاه؟
I've never felt it before, but is this what a father's love is like?
لم أشعر به من قبل ، لكن هل هذا ما يشبه حب الأب؟
I get a bit emotional.
أصبحت عاطفية بعض الشيء.
I want you to know I'll never help you like that again.
أريدك أن تعرف أنني لن أساعدك أبدًا بهذا الشكل مرة أخرى.
You need to disappear quietly.
عليك أن تختفي بهدوء.
I never want to see you again.
أنا لا أريد أن أراك مرة أخرى.
THE 22ND PRESIDENTIAL ELECTION MAJOR EVENTS
أحداث الانتخابات الرئاسية الثانية والعشرون الكبرى
I never wanted to hold that dirty hand of yours either.
لم أرغب أبدًا في إمساك يدك القذرة أيضًا.
Especially not after everything I've done.
خاصة بعد كل ما فعلته.
Were you aware that I've dedicated my entire life just to taking you down?
هل كنت على علم بأنني كرست حياتي كلها فقط لإسقاطك؟
But not anymore, though.
لكن ليس بعد الآن.
I found someone I want to destroy even more than you.
لقد وجدت شخصًا أريد تدميره أكثر منك.
Lee Hyung-ju.
لي هيونغ جو.
Help me bring him to his knees.
ساعدني في وضعه على ركبتيه.
If the first half of my life was pathetic thanks to a certain someone,
إذا كان النصف الأول من حياتي مثيرًا للشفقة بفضل شخص معين ،
it needs to be brilliant from here on.
يجب أن تكون رائعة من الآن فصاعدًا.
And you can become president, just like you've always dreamed of being.
ويمكنك أن تصبح رئيسًا ، تمامًا كما حلمت دائمًا بأن تكون.
The day Lee Hyung-ju is finally ruined, is the day…
اليوم الذي تدمر فيه Lee Hyung-ju أخيرًا ، هو اليوم ...
you and I will become strangers for good.
أنا وأنت سنصبح غرباء إلى الأبد.
Yes, Ms. Choi?
نعم ، السيدة شوي؟
Please prepare a campaign donation
يرجى تحضير حملة التبرع
for Son Pil-young.
لابن بيل يونغ.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
Nice shot.
لقطة جميلة.
Impressive skills.
مهارات رائعة.
You're rather impressive too, considering your rap sheet.
أنت مثير للإعجاب أيضًا ، بالنظر إلى ورقة الراب الخاصة بك.
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
I'm aware you saw some profit from Hibull.
أنا أعلم أنك رأيت بعض الأرباح من Hibull.
Are you satisfied with it?
هل أنت راض عن ذلك؟
Hyung-ju and I go back for decades. What kind of question is that?
هيونغ جو وأنا نعود إلى الوراء لعقود.  اي نوع من الاسئلة هذا؟
Then…
ثم…
what is this clause doing here
ما الذي تفعله هذه الفقرة هنا
on your own friend's contract?
على عقد صديقك؟
IF THE M&amp;A FALLS THROUGH, LIONSOFT HAS OPTIONS OF BUYING HIBULL STOCKS
إذا سقطت عمليات الدمج والاستحواذ من خلال ، فإن شركة LionsOFT لديها خيارات لشراء أسهم HIBULL
Mr. Lee may not have caught it, but it's so obvious to me.
ربما لم يستوعب السيد لي الأمر ، لكنه واضح جدًا بالنسبة لي.
This…
هذه…
this is definitely a trap.
هذا بالتأكيد فخ.
I know you're mad that Hyung-ju rejected you--
أعلم أنك غاضب لأن هيونغ جو رفضك--
Let's be honest.
لنكن صادقين.
I know what you're really interested in.
أنا أعرف ما أنت مهتم به حقًا.
It's Hibull, isn't it?
إنها هيبل ، أليس كذلك؟
Mr. Lee made you feel inferior for a long time,
جعلك السيد "لي" تشعر بالنقص لفترة طويلة ،
so now you're planning on taking him down and claiming your victory.
لذلك أنت الآن تخطط لإسقاطه والمطالبة بفوزك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Wow, you bought up quite a bit by using different names.
واو ، لقد اشتريت القليل جدًا باستخدام أسماء مختلفة.
Well…
نحن سوف…
I'm sure you know where to find me.
أنا متأكد من أنك تعرف أين تجدني.
That is, when you're ready.
هذا هو ، عندما تكون جاهزًا.
CEO CHOI SUNG-JAE'S BORROWED-NAME STOCK ACQUISITION OF HIBULL
استحواذ الرئيس التنفيذي تشوي سونغ جاي على أسهم هيبل
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Hello, my name is…
مرحبا اسمي…
Seo Hye-seung.
سيو هاي سيونغ.
For the next three weeks,
للأسابيع الثلاثة القادمة ،
I'll be lecturing on Leadership in Mythology.
سأقوم بإلقاء محاضرة عن القيادة في الأساطير.
What is the study of humanities?
ما هي دراسة العلوم الإنسانية؟
It's like
انها مثل
stopping for a moment to raise your head and look up at the sky.
التوقف للحظة لرفع رأسك والنظر إلى السماء.
It may seem like you're taking a break,
قد يبدو أنك تأخذ استراحة ،
but you're actually looking at the North Star
لكنك في الواقع تنظر إلى نجم الشمال
to help you understand the direction in which you're facing.
لمساعدتك على فهم الاتجاه الذي تواجهه.
Professor Seo.
البروفيسور سيو.
Have you…
هل…
been well?
بخير؟
Yes.
نعم.
Has Jun-ho been doing well?
هل كان جون هو بخير؟
Well, he's a bit sad that he doesn't get to see you anymore.
حسنًا ، إنه حزين بعض الشيء لأنه لم يعد يراك بعد الآن.
Please tell him that I'm sorry. And that I'm always rooting for him.
من فضلك قل له أنني آسف.  وأنني دائمًا أؤيده.
I really liked your lecture today. It was fun.
أنا حقا أحببت محاضرتك اليوم.  كان ممتعا.
Glad to hear it.
سعيد لسماعها.
I'm glad I didn't waste your time. I know you're a busy man.
أنا سعيد لأنني لم أضيع وقتك.  أعلم أنك رجل مشغول.
Do you…
هل أنت…
want to get dinner?
تريد تناول العشاء؟
Today, I…
اليوم أنا…
Professor Seo.
البروفيسور سيو.
We should go. We're late.
علينا الذهاب.  نحن متاخرون.
Oh, we're just meeting with the department chair.
أوه ، نحن فقط نلتقي مع رئيس القسم.
Can you give me a second?
هل يمكنك أن تعطيني ثانية؟
Hye-seung wants to stand on her own from now on.
تريد Hye-Seung أن تقف بمفردها من الآن فصاعدًا.
Please respect her wishes.
يرجى احترام رغباتها.
Pretty sure that's none of your concern.
متأكد أن هذا ليس من شأنك.
I don't want to give up on her yet.
لا أريد أن أتخلى عنها بعد.
We do have a lot in common.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
I know that she was your first love, but…
أعلم أنها كانت حبك الأول ، لكن ...
don't cross the line.
لا تتجاوز الخط.
You let me worry about that.
دعني أقلق بشأن ذلك.
See you at the next lecture. Let's go.
نراكم في المحاضرة القادمة.  لنذهب.
Ms. Seo.
السيدة سيو.
Thank you for getting me out of there.
شكرا لك على إخراجي من هناك.
Mm-hmm.
مم-هم.
Want to get dinner?
هل تريد تناول العشاء؟
I can't. I need to get home. Min-ji's waiting. Good night.
لا أستطبع.  أنا بحاجة إلى العودة إلى المنزل.  مين جي ينتظر.  طاب مساؤك.
Night.
ليل.
Please, sit.
اجلس لطفا.
So I take it that you feel ready now.
لذلك أعتبر أنك تشعر أنك جاهز الآن.
I think so.
أعتقد ذلك.
It's nice to meet you, ma'am.
من الجيد مقابلتك ، سيدتي.
If the two of you join forces,
إذا انضمت إلى قواك ،
then you might as well be owners of Hibull already.
إذًا قد تكون أيضًا مالكي Hibull بالفعل.
Let me help you with that.
دعنى أساعدك فى ذلك.
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
I heard that you were briefly in a relationship with him.
سمعت أنك كنت على علاقة معه لفترة وجيزة.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Are you just looking for revenge?
هل تبحث فقط عن الانتقام؟
Mmm…
ممم ...
I'm not the type to let others get the best of me.
أنا لست من النوع الذي يسمح للآخرين بالحصول على أفضل ما لدي.
And of course, there's the money.
وبالطبع هناك المال.
Well, then.
حسنا اذن.
Let's hear the game plan Ms. Jin has prepared for us.
دعنا نسمع خطة اللعبة التي أعدتها لنا السيدة جين.
You should be careful.
يجب أن تكون حذرا.
Why?
لماذا ا؟
She still wants Lee Hyung-ju.
ما زالت تريد لي هيونغ جو.
It's just a feeling.
انها مجرد شعور.
I heard you gave us a very generous donation.
سمعت أنك قدمت لنا تبرعًا سخيًا جدًا.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
It's the supporters like yourself who keep this campaign strong.
إن المؤيدين مثلك هم من يحافظون على قوة هذه الحملة.
I hear your approval ratings are high. Allow me to offer my congratulations.
سمعت أن تقييمات موافقتك عالية.  اسمحوا لي أن أقدم التهاني.
You know I always support the winning side, Congressman.
أنت تعلم أنني دائمًا ما أؤيد الجانب الفائز ، عضو الكونجرس.
Oh my.
يا بلادي.
I came here because I was curious about something.
جئت إلى هنا لأنني كنت أشعر بالفضول حيال شيء ما.
Your thoughts on Mr. Lee Hyung-ju's future wife.
أفكارك حول زوجة السيد لي هيونغ جو المستقبلية.
I don't know. I thought that was your job.
لا أعلم.  اعتقدت أن هذا كان عملك.
Aren't you in charge of his marriage?
ألست مسؤولاً عن زواجه؟
Everyone wants him.
الكل يريده.
I'm just here to guide him in the best possible direction.
أنا هنا فقط لأرشده في أفضل اتجاه ممكن.
And given that
وبالنظر إلى ذلك
the outcome of the situation depends on what you want,
نتيجة الموقف تعتمد على ما تريد ،
I have no choice but to come and ask you.
ليس لدي خيار سوى أن آتي وأطلب منك.
I'm not sure what you're talking about.
لست متأكدًا مما تتحدث عنه.
Well, as far as I'm aware, you have two choices.
حسنًا ، على حد علمي ، لديك خياران.
One of those choices, Ms. Jin,
أحد هذه الاختيارات ، السيدة جين ،
could be a major risk factor in this upcoming election.
يمكن أن يكون عامل خطر رئيسي في هذه الانتخابات القادمة.
I'm sorry, but in my line of work,
أنا آسف ، ولكن في مجال عملي ،
you end up finding out everything about your members.
ينتهي بك الأمر إلى معرفة كل شيء عن أعضائك.
And in today's society,
وفي مجتمع اليوم ،
information is most valuable. Even more so than money.
المعلومات هي الأكثر قيمة.  حتى أكثر من المال.
What do you want from me?
اش بدك مني؟
Your right-hand woman, Go Ae-ran, asked me
سألتني امرأتك اليمنى ، Go Ae-ran
to make sure that her daughter is the one who marries Mr. Lee.
للتأكد من أن ابنتها هي التي تتزوج السيد لي.
I was just wondering if maybe you might feel the same way.
كنت فقط أتساءل عما إذا كنت ربما تشعر بنفس الشعور.
So that's what this is about.
هذا ما يدور حوله هذا.
Okay, I see what you're getting at.
حسنًا ، أرى ما ستحصل عليه.
I'll definitely keep it in mind,
سأضع ذلك في الاعتبار بالتأكيد ،
since you're interested in my election, that is.
بما أنك مهتم في انتخابي ، هذا هو.
Why don't you ask Professor Jung to marry you?
لماذا لا تطلب من البروفيسور جونغ أن يتزوجك؟
Why do you keep trying to make…
لماذا تستمر في محاولة صنع ...
Father.
أب.
It's my marriage.
إنه زواجي.
I'm not interested in her.
أنا لست مهتمًا بها.
If you marry her,
إذا تزوجتها ،
I promise I will give you everything I own.
أعدك بأنني سأعطيك كل ما أملك.
That was your mother's wish, right?
كانت هذه رغبة والدتك ، أليس كذلك؟
I mean, how many children do I have, huh?
أعني ، كم عدد الأطفال لدي ، هاه؟
You're all I've got!
أنت كل ما لدي!
All I want is for you to marry a girl from a good family.
كل ما أريده هو أن تتزوج فتاة من عائلة جيدة.
And then you can finally start building a family of your own.
وبعد ذلك يمكنك أخيرًا البدء في تكوين أسرة خاصة بك.
Then you should have treated my brother a little better.
إذن كان يجب أن تعامل أخي بشكل أفضل قليلاً.
If he hadn't died like that,
إذا لم يمت هكذا ،
he'd have been a good son to you.
لقد كان الابن الصالح لك.
You don't need to take on your brother's duty.
لست بحاجة لتولي واجب أخيك.
You can get married…
يمكنك الزواج ...
to Seo Hye-seung if you want.
إلى Seo Hye-Seung إذا كنت تريد.
Keep your nose out of our family matters.
ابق أنفك بعيدًا عن شؤون عائلتنا.
I'm going to take care of Mr. Lee.
سأعتني بالسيد لي.
Whether it's Jung Mi-jin or not.
سواء كانت جونغ مي جين أم لا.
Just get to the point.
فقط اوصلني الي المقصود.
Your inheritance.
ميراثك.
Give it up.
التخلي عنها.
You can't have everything in life.
لا يمكنك الحصول على كل شيء في الحياة.
Let's each of us get what we require
دعونا يحصل كل منا على ما نطلبه
for our own happiness.
من أجل سعادتنا.
Fairly…
تماما…
and peacefully.
وبسلام.
-Min-ji, what about breakfast? -I'm late! I can't!
-Min-ji ، ماذا عن الإفطار؟  -أنا متأخر!  لا أستطبع!
-Wait, wait! -Bye!
-انتظر انتظر!  -وداعا!
Here. Hey, drink this at least.
هنا.  مرحبًا ، اشرب هذا على الأقل.
Have fun at school.
استمتع في المدرسة.
-I'm late! Come on! -Okay.
-أنا متأخر!  هيا!  -تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Okay.
تمام.
The body of Choi Myeong-u, former CEO of TX Engineering,
جسد تشوي ميونغ يو ، الرئيس التنفيذي السابق لشركة TX Engineering ،
was discovered in the Han River near Mapo Bridge.
تم اكتشافه في نهر هان بالقرب من جسر مابو.
The contents of a will sent to a news station before his death
محتويات الوصية المرسلة إلى محطة الأخبار قبل وفاته
reveal details that Mr. Lee Hyung-ju, CEO of Hibull,
الكشف عن تفاصيل أن السيد لي هيونغ جو ، الرئيس التنفيذي لشركة Hibull ،
the largest gaming company in the country,
أكبر شركة ألعاب في البلاد ،
forced Mr. Choi to give false testimony against a lawyer identified as Ms. Jin.
أجبر السيد تشوي على الإدلاء بشهادة زور ضد محامية عرفت باسم السيدة جين.
Public opinion of Mr. Lee is becoming increasingly critical
الرأي العام للسيد لي أصبح ينتقد بشكل متزايد
as a result of Mr. Choi Myeong-u's suicide in the Han River.
نتيجة لانتحار السيد تشوي ميونغ يو في نهر هان.
On top of this, rumors regarding Mr. Lee's sponsorship
علاوة على ذلك ، شائعات بخصوص رعاية السيد لي
of celebrities and relationships with women
المشاهير والعلاقات مع النساء
are spreading on several private financial editorials--
تنتشر في العديد من الافتتاحيات المالية الخاصة--
Yeah.
نعم.
Mr. Lee, the pension department
السيد لي ، قسم المعاشات التقاعدية
is demanding an emergency shareholders meeting.
تطالب باجتماع طارئ للمساهمين.
Regarding what exactly?
بخصوص ماذا بالضبط؟
Your removal as CEO, sir.
عزلك من منصب الرئيس التنفيذي يا سيدي.
You violated the duty of good faith
لقد انتهكت واجب حسن النية
in the swap agreement executed by both companies, Mr. Lee.
في اتفاقية المبادلة المبرمة بين الشركتين السيد لي.
And your actions caused the sudden drop in Hibull stocks, including our share.
وتسببت أفعالك في الانخفاض المفاجئ في أسهم Hibull ، بما في ذلك حصتنا.
The stock price will be normalized once the rumor turns out to be false.
سيتم تطبيع سعر السهم بمجرد أن تصبح الإشاعة خاطئة.
The takeover with Apple will go over without a hitch.
ستنتهي عملية الاستحواذ مع Apple دون أي عوائق.
No, our assessment is different.
لا ، تقييمنا مختلف.
We demand that you stand down as CEO until things calm down.
نطلب منك التنحي كرئيس تنفيذي حتى تهدأ الأمور.
Pardon?
استميحك عذرا؟
And I suggest our mutual partner,
وأقترح أن يكون شريكنا المشترك ،
Mr. Choi Sung-jae, execute the duties of CEO in the meantime.
السيد Choi Sung-jae ، يقوم بتنفيذ واجبات الرئيس التنفيذي في هذه الأثناء.
Hold on. What's your business here?
يتمسك.  ما هو عملك هنا؟
I'm here to meet with Mr. Lee Hyung-ju.
أنا هنا للقاء السيد لي هيونغ جو.
I have something urgent to tell him.
لدي شيء عاجل لأخبره به.
I wasn't notified of this. Do you have an appointment with him?
لم يتم إخطاري بهذا.  هل لديك موعد معه؟
Ms. Seo.
السيدة سيو.
Ah.
آه.
Hello there.
أهلاً بك.
Oh, are you here to see Hyung-ju?
أوه ، هل أنت هنا لرؤية هيونغ جو؟
Yes. I have to tell him something.
نعم.  لا بد لي من إخباره بشيء.
Uh, Hyung-ju's super busy right now.
آه ، هيونغ جو مشغول للغاية الآن.
I'm pretty sure you can't talk.
أنا متأكد من أنك لا تستطيع التحدث.
I can tell him to call you later if that works for you.
يمكنني أن أخبره أن يتصل بك لاحقًا إذا كان ذلك مناسبًا لك.
-Yes. Thank you. -Sure.
-نعم.  شكرًا لك.  -بالتأكيد.
-Mr. Ju. -Oh, Ms. Jin.
-السيد.  جو.  أوه ، السيدة جين.
Do you know what Mr. Lee is gonna do?
هل تعرف ماذا سيفعل السيد لي؟
Uh, he said he's going to see Congressman Son.
آه ، قال إنه سيقابل عضو الكونجرس سون.
-Oh, is that right? -Yeah.
-أوه ، هذا صحيح؟  -نعم.
You know, you were very rude to me that day.
كما تعلم ، لقد كنت وقحًا جدًا معي في ذلك اليوم.
-I'm sorry, sir. -So what are you going to do now?
-انا اسف سيدي.  -إذن ماذا ستفعل الآن؟
If you give up control of the company,
إذا تخليت عن السيطرة على الشركة ،
it won't be easy to get it back.
لن يكون من السهل استعادتها.
That's why I wanted to ask you
لهذا السبب أردت أن أسألك
if I could possibly use your authority to…
إذا كان بإمكاني استخدام سلطتك لـ ...
to help me take care of this issue.
لمساعدتي في الاهتمام بهذه المشكلة.
Hmm.
همم.
Could you do that for me?
هل يمكنك أن تفعل ذلك لأجلي؟
All right.
حسنا.
I'll set things in motion.
سأحرك الأمور.
After all, I made you with the scholarship foundation I built.
بعد كل شيء ، لقد صنعتك مع مؤسسة المنح الدراسية التي بنيتها.
I can't just sit and watch you crumble.
لا يمكنني الجلوس ومشاهدتك تنهار.
Thank you very much, sir.
شكرا جزيلا سيدي.
One condition.
شرط واحد.
You'll get married to a woman I choose.
سوف تتزوج من امرأة أختارها.
What? What are you talking about, sir?
ماذا؟  ما الذي تتحدث عنه يا سيدي؟
All of this happened because of one woman.
كل هذا حدث بسبب امرأة واحدة.
If you want to address the root of the problem,
إذا كنت تريد معالجة جذر المشكلة ،
you need to marry someone suitable.
تحتاج إلى الزواج من شخص مناسب.
Can you understand that?
هل يمكنك فهم ذلك؟
If you're talking about Professor Jung Mi-jin,
إذا كنت تتحدث عن الأستاذ جونغ مي جين ،
there's someone else I'm interested in.
هناك شخص آخر أنا مهتم به.
Oh, right on time.
أوه ، في الوقت المناسب.
Did I miss anything
هل فوت اي شيء
Well, hello, Mr. Lee.
حسنا ، مرحبا سيد لي.
Gosh, look at you.
يا إلهي ، انظر إليك.
The two of you look great together.
أنتما الاثنان تبدوان رائعين معًا.
I'll talk with the chairman of the pension fund,
سأتحدث مع رئيس صندوق التقاعد ،
so don't you worry about anything.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء.
An excellent businessman like you shouldn't be mixed up in such rumors.
لا ينبغي خلط رجل أعمال ممتاز مثلك في مثل هذه الشائعات.
Sir, I didn't come here to talk about marriage.
سيدي ، لم آتي إلى هنا للحديث عن الزواج.
Ms. Jin is someone who is very dear to me.
السيدة جين هي شخص عزيز جدا علي.
She's talented too.
إنها موهوبة أيضًا.
I thought you would be a great match for her,
اعتقدت أنك ستكون مباراة رائعة لها ،
so I've had my eye on this for a while now.
لذلك كنت أراقب هذا لفترة من الوقت الآن.
Oh, would you look at the time.
أوه ، هل تنظر إلى الوقت.
Well, you two talk.
حسنًا ، أنتما تتحدثان.
Take good care of him.
اعتن به جيدا.
Yes.
نعم.
HIBULL LEE HYUNG-JU
هيبول لي هيونغ جو
LEE HYUNG-JU
لي هيونغ جو
HIBULL STOCKS PLUMMET OVER LEE HYUNG-JU'S RUMORS
HIBULL STOCKS PLUMMET OVER LEE HYUNG-JU'S RECOM
LEE HYUNG-JU IN TROUBLE PERSONAL LIFE WRAPPED UP IN RUMORS
لي هيونغ جو في الحياة الشخصية المتاعب اختتمت في شائعات
HIBULL STOCKS CONTINUING TO NOSEDIVE OVER THE CEO-RELATED RISK
استمرار أسهم هيبل تجاه المخاطر المرتبطة بالرئيس التنفيذي
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
What's your relationship with him
ما علاقتك به
that he's going to these lengths for you?
أنه سيذهب إلى هذه الأطوال من أجلك؟
He's…
هو ...
he's like a father figure to me.
إنه مثل شخصية الأب بالنسبة لي.
Does that matter right now, though?
هل هذا مهم الآن ، مع ذلك؟
What's your move?
ما هي حركتك؟
Are you really going to let yourself fall off the cliff?
هل ستسمح لنفسك حقًا بالسقوط من على الجرف؟
Or…
أو…
take my hand?
خذ بيدي؟
Mr. Choi Sung-jae.
السيد.  تشوي سونج جاي.
How much do you trust him?
كم تثق به؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Hyung-ju!
هيونغ جو!
You son of a bitch.
أنت ابن العاهرة.
MOTHER
أم
-Please, eat. -Looks lovely.
من فضلك ، كل.  -تبدو جميلة.
Oh, there you are!
أوه ، ها أنت ذا!
Long time no see, sir.
لم أرك منذ وقت طويل يا سيدي.
Your mother was kind enough to invite me here to join you.
كانت والدتك لطيفة بما يكفي لدعوتي هنا للانضمام إليك.
Last time, you left without saying hello because you were too busy.
في المرة الأخيرة ، غادرت دون أن تقول مرحباً لأنك كنت مشغولاً للغاية.
Why don't you say hi to Professor Jung?
لماذا لا تقول مرحباً للبروفيسور جونغ؟
Hello there.
أهلاً بك.
I haven't seen you since that party.
أنا لم أرك منذ تلك الحفلة.
We didn't even get a chance to speak that night.
لم تتح لنا الفرصة حتى للتحدث في تلك الليلة.
I hope you ladies have a wonderful rest of your evening.
أتمنى لكم سيداتي استراحة رائعة من أمسيتك.
Well, please excuse me.
حسنًا ، من فضلك إسمح لي.
Mother, why do you have to act like this too?
أمي ، لماذا عليك أن تتصرف هكذا أيضًا؟
Calm down, please.
اهدأ من فضلك.
Do you think I wanted to do this right now?
هل تعتقد أنني أردت القيام بذلك الآن؟
-All of this is for you-- -Just stop it, please!
- كل هذا من أجلك - فقط توقف ، من فضلك!
I feel like I'm losing my mind here.
أشعر وكأنني أفقد عقلي هنا.
They came all the way out here. Please…
لقد جاؤوا طوال الطريق إلى هنا.  لو سمحت…
I want you to think about my reputation.
أريدك أن تفكر في سمعتي.
I beg you.
أرجوك.
Yeah, school just let out.
أجل ، المدرسة خرجت للتو.
What'd you make for my birthday?
ماذا فعلت لعيد ميلادي؟
Japchae and galbijjim?
جابتشي وقلبيجيم؟
Wow! On my way!
رائع!  انا في طريقي!
I'm afraid that my mother caused all this trouble herself.
أخشى أن والدتي تسببت بنفسها في كل هذه المشاكل.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
You must be stressing out about work these days, aren't you?
يجب أن تكون متوترًا بشأن العمل هذه الأيام ، أليس كذلك؟
So propose to me.
لذا اقترح علي.
You need me, don't you?
أنت بحاجة لي ، أليس كذلك؟
I'm sorry, but I already have feelings for someone else.
أنا آسف ، لكن لدي بالفعل مشاعر تجاه شخص آخر.
Feelings?
مشاعر؟
Go ahead and have feelings.
انطلق وامتلك مشاعر.
I've been in love before too. They always change in the end.
لقد كنت في حالة حب من قبل أيضًا.  هم دائما يتغيرون في النهاية.
You know that already, don't you?
أنت تعرف ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟
I prefer things that don't change.
أفضل الأشياء التي لا تتغير.
Like contracts.
مثل العقود.
We'll have a partnership.
سيكون لدينا شراكة.
A sound agreement with a marriage contract.
اتفاق سليم مع عقد الزواج.
What do you say?
ماذا تقول؟
They look so good together.
ومن المعروفين بأغاني الروك هما جاستين بيبر وهيلاري داف.
Absolutely.
قطعاً.
"A match made in heaven". The phrase really seems to suit them.
"مباراة في السماء".  يبدو أن العبارة تناسبهم حقًا.
Oh.
أوه.
Would you like another glass of wine? Maybe with dessert?
هل تريد كأس نبيذ آخر؟  ربما مع الحلوى؟
That sounds lovely.
هذا يبدو جميلا.
Apparently, Congressman Son told Mr. Lee
على ما يبدو ، قال عضو الكونجرس سون للسيد لي
that he wanted him to marry Jin Yoo-hui.
أنه يريده أن يتزوج جين يو-هوي.
Leave it to me.
اتركه لي.
Of course.
بالطبع.
Mmm.
ممم.
How'd you know it was her birthday?
كيف عرفت أنه كان عيد ميلادها؟
It showed up on my phone.
ظهرت على هاتفي.
-She's not here? -Mmm.
-هي ليست هنا؟  -مممم.
Ah.
آه.
I wanted to give it to her myself.
أردت أن أعطيها لها بنفسي.
She said she wanted a new phone.
قالت إنها تريد هاتفًا جديدًا.
Her mom's friend can give her a present like this, right?
يمكن لصديق والدتها أن يقدم لها هدية كهذه ، أليس كذلك؟
Yeah, thank you.
نعم شكرا لك.
Have a good night, okay?
ليلة سعيدة ، حسنا؟
-I'll go. -Okay.
-سأذهب.  -تمام.
Min-ji, where are you?
مين جي ، أين أنت؟
Yes, this is she.
نعم هذه هي.
What happened?
ماذا حدث؟
Doctor! Please, you have to save my Min-ji, please!
طبيب!  من فضلك ، عليك حفظ Min-ji الخاص بي ، من فضلك!
-I can't have anything happen to her. -Hye-seung, stop.
- لا أستطيع أن يحدث لها أي شيء.  -Hye-Seung ، توقف.
-Please save Min-ji! -Hye-seung! Hye-seung!
-يرجى حفظ Min-ji!  -هي سيونغ!  هاي سيونغ!
Hye-seung!
هاي سيونغ!
Calm down.
هدء من روعك.
Hye-seung! Hye-seung!
هاي سيونغ!  هاي سيونغ!
Min-ji!
مين جي!
It's okay.
حسنا.
It's all right now.
كل شيء الآن.
How could you?
كيف استطعت؟
Why would you do this?
لماذا ستفعل هذا؟
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
I've dedicated decades of my life to you.
لقد كرست عقودًا من حياتي لك.
There's nothing that I haven't done for you.
لا يوجد شيء لم أفعله من أجلك.
I even helped Jin Yoo-hui for you, but now…
حتى أنني ساعدت جين يو-هوي من أجلك ، لكن الآن ...
you're choosing her over me and my daughter?
انت تختارها علي وابنتي؟
I'm sorry, but now…
أنا آسف ، ولكن الآن ...
the time has come for me to reap what I've sewed.
حان وقت حصاد ما خياطته.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
Do you…
هل أنت…
think you can win this without me?
تعتقد أنه يمكنك الفوز بهذا بدوني؟
Ae-ran…
AE- ران ...
You need me by your side.
تحتاجني بجانبك.
We need to succeed together.
نحن بحاجة إلى النجاح معا.
If someone gets in my way…
إذا اعترض أحد طريقي ...
well…
نحن سوف…
Choi Myeong-u won't be the last to go.
لن يكون تشوي ميونغ يو آخر من يذهب.
If she's in coma for more than two weeks, we can't do much.
إذا كانت في غيبوبة لأكثر من أسبوعين ، فلا يمكننا فعل الكثير.
What exactly does that mean?
بالضبط ما الذي يعنيه ذلك؟
We'll see how things go.
سنرى كيف تسير الأمور.
Sir, please save her.
سيدي ، يرجى حفظها.
You have to. Please, can't you do something to save her?
عليك أن.  من فضلك ، ألا يمكنك فعل شيء لإنقاذها؟
Yes. We'll do everything we can.
نعم.  سنفعل كل ما في وسعنا.
What's your move?
ما هي حركتك؟
Are you really going to let yourself fall off the cliff?
هل ستسمح لنفسك حقًا بالسقوط من على الجرف؟
Or…
أو…
take my hand?
خذ بيدي؟
So propose to me.
لذا اقترح علي.
You need me, don't you?
أنت بحاجة لي ، أليس كذلك؟
Did you meet with Congressman Son?
هل التقيت بعضو الكونجرس سون؟
Is he gonna help?
هل سيساعد؟
Oh right.
صحيح.
Ms. Seo came by a few days ago.
السيدة سيو أتت قبل أيام قليلة.
What? Seo Hye-seung?
ماذا؟  سيو هاي سيونغ؟
I think she was worried about you,
أعتقد أنها كانت قلقة عليك ،
but I sent her away to avoid any rumors.
لكنني أرسلتها بعيدًا لتجنب أي شائعات.
You don't have the time to meet with her anyway, right?
ليس لديك الوقت لمقابلتها على أي حال ، أليس كذلك؟
Why did you wait until now to tell me that?
لماذا انتظرت حتى الآن لتخبرني بذلك؟
Min-ji?
أنا من؟
Ms. Yoo, how did you get in here?
السيدة يو ، كيف دخلت إلى هنا؟
Your child almost died.
كاد طفلك أن يموت.
It's a miracle
إنها معجزة
she's alive.
انها على قيد الحياة.
I'm thankful even for that.
أنا ممتن حتى لذلك.
You're lucky the driver didn't do his job right.
أنت محظوظ لأن السائق لم يقم بعمله بشكل صحيح.
If he had, she wouldn't be alive right now.
إذا كان لديه ، فلن تكون على قيد الحياة الآن.
Wait. What are you talking about?
انتظر.  ما الذي تتحدث عنه؟
I'm so sorry. Work has been so stressful.
أنا آسف جدا.  كان العمل مرهقًا جدًا.
I've… I've been so tired.
لقد ... لقد كنت متعبًا جدًا.
I must have fallen asleep.
لا بد أنني قد نمت.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
He lied.
هو كذب.